Nascido em São Paulo, morador do bairro do Ipiranga estou transição de carreira. Minha trajetória foi desenvolvida na indústria automobilística, atuando em instituições internacionais de porte e renome, possuo 11 anos de experiência dentro do setor automotivo nas áreas de Produção, Logística e Qualidade, com experiência na gestão de pequenas equipes. Como características pessoais, possuo facilidade na condução de negociações, procuro atuar de forma estratégica, alinhado aos negócios da empresa, cada vez mais buscando o equilíbrio entre o nível produtivo de trabalho e a qualidade da entrega de resultados. Estou sempre atento ás mudanças do mercado para que ocorra o crescimento mútuo, tanto o meu crescimento pessoal e profissional como o da empresa na qual estou atuando. Pós Graduado em Engenharia de Software com Métodos Ágeis, formação acadêmica em Tecnologia em Processos, formação Técnica em Logística, também possuo outros treinamentos voltados para Liderança, Negócios, Gestão da Qualidade e Tecnologia da Informação.